我的狗在床下面拉屎了
我现在要去打狗
你们等一下
他藏钱
晚上我要和他好好聊一聊
hi大家好
我是Sarina
今天你做了什么
我要找我的耳机
耳机就是这个
放在耳朵里有声音
我为什么找耳机
这个不是耳机吗
这个耳机坏了
它左边有声音
右边没有声音
我还有一个耳机
在黄色的小盒子里
我要找到这个耳机
因为我要听音乐
今天我想和你们
一起找一找我的耳机
走吧
上个星期
我看到我的耳机在沙发上
所以我们先看一看沙发吧
找一找在不在沙发上
我的沙发又大又舒服
好舒服呀
我想先睡一下
不行我要找我的耳机
走
找一找这里
没有
好像不在沙发上
现在我们来看一看抽屉
这个是抽屉
可以打开抽屉
我们打开抽屉
看一看我的耳机在里面吗
抽屉里有很多东西
这个是旧手机
有很多旧手机
我的妈妈用过的
我的爸爸用过的
我的老公用过的
旧手机
也有很多书
我的书
这是什么
找到了这个
这是一个好东西
这是我的老公给我写的信
以前他想我的时候就会写一个这个
打开看一看
看
他说你想不到吧
这个是给你的
我很想你哦
现在他不会给我写信
他已经不爱我了吗
不知道
我的家里有很多柜子
这个就是柜子
看一看柜子里有吗
左边的柜子
打开它
有很多纸
但是
没有我的耳机
关上
右边的柜子呢
有很多书
好像也没有我的耳机
关上
打开柜子
这都是我喜欢的
看我找到了这个
这个不是我的耳机
是我儿子的水杯
喝水的杯子
很长时间我都找不到它
因为它在上面
我看不到
今天我终于找到它了
太棒了
我可能会放在我工作的地方
去看一看吧
我每天在这里上课
电脑旁边可能会有我的耳机
这是我的眼镜
我的水杯
这是纸还有很多笔和本
也没有我的耳机
会不会掉到床下面去了
这里是我的床
我去看一看
我看了床下面
没有看到我的耳机
但是我看到一个狗的大便
就是狗拉的屎
我的狗在床下面拉屎了
我现在要去打狗
你们等一下
我回来了
不用担心
我没有真的打狗
我们来继续找一找我的耳机
这个是我的包
虽然我找过了
但是还是看一看
这里有我的手机
里面没有耳机
家里的很多地方我都找过了
但是没有找到耳机
还有一个地方没有找过
就是这里
这个是我的鞋柜
就是放鞋的地方
我觉得鞋柜很臭
我不想找
好看一看吧
打开鞋柜
有很多我们的鞋
会在鞋里吗
这是什么
这是女人的鞋
男人的鞋
还有拖鞋
等一下
这是什么
钱
这是我老公的钱吧
我的老公藏钱
藏就是我不知道
他没有告诉我
放在这里的钱
他藏钱
晚上我要和他好好聊一聊
今天虽然我没有找到我的耳机
但是我找到了我老公的钱
我现在不用找耳机了
因为我可以买一个新的耳机
今天我很开心
你们呢
下次再见拜拜